카즈키 군~
야마세
왜 여기에?
겨우 찾았어 카즈키 군
왠지 가슴이 점점 뜨거워지는 것 같아
가슴이 정말로 뜨거워
대체 무슨 일이지
뜨거워
몸이 뜨거워
린쨩!
카즈키 씨
뜨거워, 뜨거워요
유우나!
대체 무슨 일이
불타오르는 듯이 뜨거워
쿠리코 씨!?
모두 대체 어떻게 된 거야
이건 무슨 일이냐고!
싫어!~
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
ずっと 戀を してる
줄곧 사랑을 하고 있답니다
それしか 見えない 日日ね
그것밖엔 보이지 않는 날들이지요
かんじんな アナタは
중요한 그대는
氣弱な 笑顔を フッと 浮かべるだけで...
여린 웃음만을 살며시 띄울뿐이죠...
でも! 私は そんな アナタが 好きよ
하지만 저는 그런 그대가 좋아요
朝な 夕な アナタを 守りたい yeah yeah!
낮이나 밤이나 그대를 지키고 싶어요 yeah yeah!
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
どんな 苦しい 事で アナタが ひどく
그 어떤 괴로운 일로 인해 그대가 굉장히
落ちこんでいても 絶對に 大丈夫!
울적해져 있어도 분명 괜찮을거에요!
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
기분 좋네요
응
뜨겁네요
그건 대체 뭐였을까요
글쎄
돌아와버렸다...
돌아가버렸다... 입니다!
어째서 여러분까지
카즈키 씨에게 달라붙은 건가요!
달라붙은 게 아닙니다
몸이 어째선지 빨려들어갔다고 할까
왜 빨려들어간 건가요
신경쓰지마 신경쓰지마
달라붙으려고 해도 카즈키가 저래서야
쿠리코 씬 언제나 바싹 달라붙어있어요
카즈키 군이 유령이 되었단 소린 들었지만
저런 이상한 일이 매일 일어나는 거야?
교토에 와서 오늘 처음있는 일이에요!
그런 것보다
치하야 너 꽤나 좋은 걸 가졌구나
뭘 하시는 건가요
크기에선 나에게 지지만
상당한 미형이잖아
그런가요?
하지만 정말 쿠리코 씨 것은 크네요
뭐, 그렇지
하지만 카미시로 씨도 꽤나...
린은 말이지
의외지만 벗겨보면 풍성한 타입 타입이야
카즈키
시키모리
카즈키 군
야호~
좋아해!
싫어! 안돼요!
여러분 것과 제 것
어딘가 다른가요?
싫어~!
유우나
부드러우면서도 탄력이 있어
매끈매끈하고 손에 딱 달라붙어요
쿠리코 씨와 린 씨는 어떤 느낌인가요
싫어!
언제 돌아올거야
식사 준비가 다 됐어
너무 오래 들어가있었더니 나른해
그럼 얼른 나옴 됐는데
아니... 여탕이 불타올라서 말이지
너에겐 수학여행을 즐길 마음이 없는 거냐
뭐?
이녀석은 됐어
어차피 유령이니까
근데 내 요리는?
못 먹잖아!
네건 야마세한테 줬어
그래
감사하라고
야마세에 관해
선생님에게 부탁한 건 우리들이란 말이다
알겠지?
응?
가위
죽인다!
아니, 죽어있으니까
응석부리는 거지
수행여행 마지막 날
내일 자유행동에서
의미있게 써줄테니까 말야
그런...
카즈키 씨
많이 기다리셨죠
맛있어보이는 요리군요
어라?
카즈키 씨 음식은요?
죄송합니다
먹지 못하셨죠
어차피 난 탕에도 못 들어가고
음식도...
모두 왜 안 먹는 거야
아뇨... 별로...
왠지 이 방 덥네
그.. 그렇네요
저기... 이거
이거?
시키모리가 여자와 뒤섞였다
어째선지 별로 부럽지가 않군
너희 뭐 하는 거야
아뇨.. 이건
지금은 식사 시간이니까
그런 건 방에 돌아가서 해
예...
왜 달라붙는 걸까
괴로워
이렇게 거리를 두면 괜찮은 것 같네
다가가지만 않으면 이란 걸까요
그런 것 같네
다행이야
다행이지 않아요!
내일은 자유행동이잖아요
모처럼 수학여행에 왔으니
여기저기 돌아보고 싶어요
그런데
모두 같이 행동하면
아까와 같은 상황이 벌어져서
여행 자체를 할 수 없어요
그건 곤란하네
그러니까 유우나, 린, 치하야
이거 뽑아
뭔가요
1번이라고 써있는데요
저는 2번
4번
그렇다는 건 내가 3번이구나
알겠지 원망하기 없기야
저기 뭘 하고 계세요?
데이트 순서 정하기
내일은 교대로 우리와 데이트 하는 거야
그런 거였군요
데.. 데이트...
좋은 생각이시군요
그럼 내일도 빨리 일어나야하고
슬슬 방으로 돌아가도록 할까
- 예
- 내일 또 봐
먹고싶으면 사지?
야마세!
옛날부터 망설이는 건
카즈키의 나쁜 버릇이야
아니.. 그게 아니라
나 유령이니까
어차피 먹을 수도 없고
또 그렇게 변명하네
미안
정말 변하지 않았구나
미안...
하지만 나
카즈키의 그런 부분 싫어하지 않으니까
야마세
그럼 잘 자
잘 자
그래 역시...
이제 시간이 없어
마부라호
오늘 하루종일 자유행동이지만
각자 책임감을 가지고 행동해라
알아먹었지?
네~
정말이지..
자 카즈키 씨
우리도 가요
응
그럼
즐기고 올게요~
그래그래
대체 어딜 갈 생각일까
누구한테도 갈 곳을 말하지 않았지요
그럼 우리도 갈까
예
예?
카즈키 씨께서 하루빨리
원래 몸으로 돌아갈 수 있도록
이거면 문제없어요
고마워
카즈키 씨의 몸이 원래대로 돌아오면
또 와요
그.. 그래
그러고보니 여긴 유명한 음양사
유카리의 신사였지
예
경내에는 식신들이
숨어있다는 소문으로
이건 설마
봉인이 풀렸다는 거야?
그런 듯한 느낌은 들지 않지만요
그럼 원래대로 해 둬야지
제가 할게요
만에 하나 무슨 일이 생길지 모르니까요
단 둘이 있는 것 같구나
지금이라면
수고했어
이걸로 완벽해요
자, 다음 코스로 갑시다
자 거기까지
타임업입니다!
에? 여러분 여관에서
기다리고 계신 것 아니었나요
생각해 봐 뒤에 스케쥴이 쌓여있잖아
거기다 거리를 두면 문제 없는 거고
하지만
- 어째서인가요..
- 정말 방해되는 아이들..
이조성는 에도에 막부를 연
도쿠가와 가의 교토 별장으로서 알려졌어
전형적인 대서인 형식으로
성곽 주위엔 100개 이상의 다다미 방이 있어
대정봉황이 일어난 곳도 여기였지
헤에, 린쨩 자세히 알고있구나
당연한 소릴 한 것뿐이야
그렇지..
그것보다 시키모리 다시봤어
응?
이 우구이스바리의 마루를
거의 세우지 않고 걷다니
미안! 그런 의미가!
정말 미안!
괜찮아
신경쓰지마 린쨩
아니 그럴수는
괜찮으니까
아! 타임업입니다!
굉장하네요
그렇지
금각사에는 무슨 유래라도 있나요
몰라
쿠리코 씨 여기 오고싶었던게
금각사는 폼나고 멋있잖아
그것보다 금각사에 침실은 있을까
글쎄요
분명 번쩍번쩍 거리는 침실일거야
이불도 베개도 그리고 나도
몸이 돌아오면 시험해볼래?
타임업입니다
연장하겠어
타임업입니다!
굉장한 풍경이네
그렇지?
그렇지
야마세는 교토에 전학간 거였지
이렇다니까
역시
모두 소곤소곤 거리지 말고
이리 오면 될텐데
옛날부터 그런
섬세한 부분을 모른다니까
야마세?
오늘 돌아가지?
응..
그럼 부탁해
카즈키 씨!
야마세?
미안해
조금 둘만이서 있고싶었어
야마세 씨 치사해요
모두 반칙 안 하도록 노력했는데
- 알았어 알았어
- 저도 카즈키 씨랑
- 린 어때?
- 이런 짓이나 그런 짓을 해서
결계를 핀 것 같아서
안됩니다
찾을 수 없어요
용서못해요!
카즈키를 데리고 갔다면
그리 멀린 못 갔겠지
예
날 얕보다니
분담해서 찾자!
예!
찬스~
아오이 학교의 친구에게서
카즈키 군이 유령이 됐다고 들어서
충격이었어
내 책임이지..
카즈키 군의 소중한 마법을 쓰게 했는걸
미안해
야마세 탓이 아냐
내가 마음대로 마법을 쓴 것뿐이고
변함없구나 카즈키 군
유령이 되어도
카즈키 군이 변하지 않아서 다행이야
야마세야말로 전학가도
카즈키 군?
결국 학생의 결계구나
시키모리 카즈키
완전한 유령으로 만들어주겠어
카즈키
시키모리
카즈키 씨
카즈키
시키모리
카즈키 씨
카즈키 씨 어디계세요
이건...
저 신사는 카즈키 씨와 간
네가 나쁜 거야
내가 하는 말을 듣지 않으니까
당신 누구야!
나와 카즈키 군을 지금 당장 풀어!
그렇지 않으면 험한 꼴 당하게 해주겠어!
(저건 분명 아카이 시노 선생님...
나 혼자선 미야마 씨 미야마 씨)
소용없어
네 염화가 통할 정도로
내 결계는 얕지 않아
그럼 빨리 어엿한 유령으로 만들어줄게
이제 시간이 별로 안 남았거든
시간?
자 시작합시다
카즈키 군!
가면 안돼!
뭘 하는 거야
넌 유령이야
누구도 슬퍼하지 않아
그래
그렇겠지
나 같은 건 없어도
착한 아이구나
그래
이걸로 너도 훌륭한 유령으로
카즈키 씨!
유우나!
이걸로 끝이구나
많이 기다렸지
유우나의 염화로 여기란 걸 알았어
간다
린!
지금이야!
예!
끈질기구나
너무 끈질기면 미움받는다
나도 참 많이 얕보여졌구나
여긴 제가
어서 시키모리를
린 씨
카즈키 씨!
카즈키!
시키모리!
아프지 않게 천천히
완전한 유령으로 만들어줄게
이걸로 시키모리 카즈키는 내 콜렉션으로
카즈키 씨는 넘겨줄 수 없어요!
카즈키 씨는 제 소중한 남편입니다!
카즈키 군은 내가 없으면 안되니까!
이걸로 나는 완전히 유령이 되는 건가
카즈키 씨!
카즈키 군!
유우나!
야마세!
- 카즈키 씨!
- 카즈키 군!
뜨거워
몸이 뜨거워
카즈키 군!
티끌이 돌아온 듯 하구나
티끌?
그래
네 몸
하지만 아직 티끌은 남아있어
혹시 티끌이 다 돌아오면 나
인간으로 돌아갈 수 있는 거야?
여러가지로 고마웠어 야마세
무슨 말씀을
이제부터가 시작이니까 열심히 해
자 이거 선물이야
야츠하시 먹고싶었지?
몸도 조금 돌아왔고
고마워
4개 있으니까 사이좋게 나눠먹어
감사합니다
고마워
잠깐 카즈키 군
그래서 좋아하는 사람은 생긴거야?
혹시 이 안에 있는 거야?
그건...
뭐 하는 겁니까
정말이지
변함없구나
카즈키 군
다녀오세요
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
昔ばなしを するほど 生きたのかな 옛날 얘기를 할 만큼 산 걸까?
ふざけ合うだけじゃなくて 농담만 주고받는 게 아니라
今を 語り合える 지금을 서로 이야기할 수 있는
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
氣づいたよ Who I need in my love 깨달았어 나의 사랑을 필요로 하는 사람
君が そばに いる ことで 그대가 곁에 있어주었기에
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
見つけたね Who I want to love 찾아낸 거야 내 사랑을 원하는 사람
どんな 弱さも 話せる 어떠한 약한 부분도 이야기할 수 있는
君となら 그대와 함께라면
愛を 閉ざした 心を 溶かすように 사랑을 가둔 마음을 녹이도록
差し出す 想いを 受け止めた 내민 그 마음을 받아들였어
腕の 中 傳わってく 穩やかな 强さに 품 안으로 전해져 오는 차분한 강인함에
永遠を 感じたまま 영원을 느낀 채로
And we'd get there someday 우리도 언젠가는 거기로 갈거야
다음회 예고 / 전해버렸다 ...입니다 / 입니다!
그런 이유로 돌아와버렸다
입니다
다음회 예고 / 전해버렸다 ...입니다 / 입니다!
카즈키를 인간으로
되돌릴 방법을 찾아서 다행이야
다음회 예고 / 전해버렸다 ...입니다 / 입니다!
한번에 돌려버리자
그렇게 간단히 될까요
다음회 예고 / 전해버렸다 ...입니다 / 입니다!
모두서 노력합시다!
그런 이유로
다음회 예고 / 전해버렸다 ...입니다 / 입니다!
다음화 마부라호는 전해버렸다 입니다!
설마 그 애가 또 오는 거야?